Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
-Onde estás? Começa daqui a cinco minutos.
-Cinco minutos?
Ainda estou em Shibuya.
Vai demorar mais dez minutos.
Vai chegar tarde demais. Vá mais depressa.
Não posso. Já atingi o limite de velocidade.
Estacione à frente quando chegar.
Já passou algum tempo, Sr. Aso.
É bom voltar a ver-te, Ioka.
Tem se saído bem.
Obrigado.
Continue assim, chefe.
O Sr. Aso está a deslocar-se para a coxia. Depressa.
Alguma novidade, chefe?
A Mori encontrou uma que serve.
Ela vai trazê-la agora.
Como é que puderam trocar de roupa
assim, em cima da hora?
Liberar.
Foi ideia da Sra. Yoko?
Não é algo com que tenha de se preocupar.
Estará de pé em cinco minutos.
-Ok.
-Kagawa, vem comigo.
-Está bem.
Hideto Aso
Kuryu Fujiwara
Liberar.
Liberar!
Está a falar sério?
Não temos tempo. Vou buscar o casaco.
Sim, mas isso é...
Não podemos perder para uma tática mesquinha como esta.
-Percebo, mas isso não está a ir um pouco longe demais...
-Kagawa.
Bem-vinda, Sra. Yoko.
-Boas-vindas.
— É um prazer ver-te.
— Igualmente. Por aqui, por favor.
Sim? Sim, tudo bem. Eu tenho o número deles.
Já vou fazer isso. Tchau.
-Mori!
-Está lá atrás.
Obrigado!
Olá?
Este é o número da Sra. Mori?
Este foi o primeiro episódio
de Prova de Recordação.
Um programa de comemoração do
70º aniversário da JBS TV.
Esperamos que tenha gostado.
Obrigado.
COMPROVAÇÃO DE LEMBRANÇA
As filmagens ainda estão em curso.
Mas ambos os atores principais estão aqui
para este evento hoje.
Por favor, sejam bem-vindos!
Por favor, aguarde.
Aguarde um momento, por favor.
Senhora Yoko.
O que é? Algum problema técnico?
Peço desculpa.
O equipamento de iluminação está avariado.
Vamos arranjá-lo imediatamente.
Tente não deixar o nosso Aso com mau aspeto, ok?
Claro, minha senhora.
Corrija isso agora!
Sim, senhor.
Peço desculpa pela demora.
Parece que agora estamos prontos.
Por isso, por favor, recebam
ambos no palco.
Eu fumo! Anda logo!
Liberar.
Para celebrar o 70º aniversário da JBS TV,
convidámos o Sr. Aso e o Sr. Fujiwara.
Espera.
Vamos dar-lhes uma salva de palmas!
Tenha confiança. Você consegue.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Vamos ver.
Acho que o trabalho de equipa
entre a produção e o elenco foi fundamental.
Isso reflete-se no produto final.
Penso que será digno
do 70º aniversário…
Iorque.
Desculpe pelo casaco.
A Sra. Yoko fez a alteração de última hora.
Isto é simplesmente assédio.
Não podia deixar o Kuryu subir ao palco
com a mesma roupa que o Sr. Aso.
Acho que tocou num ponto sensível.
ao ignorá-la e ao conseguir o
apoio do presidente para o regresso de Kuryu à TV.
Sim, subestimei-a.
Não esperava tudo isto em troca.
Tenha cuidado, ok?
O seu chefe é o motivo pelo qual
preciso de ter cuidado.
Vamos ouvir
agora os comentários do Sr. Fujiwara.
Acredito que este será o seu primeiro papel
num drama depois de se tornar independente.
Bem, para ser sincero,
Nestes últimos anos,
não tem sido fácil.
Mas estou muito feliz por ter esta oportunidade.
Voltar a participar num drama da JBS TV.
Aquela jaqueta.
Combina muito com ele.
Obrigado.
Kuryu parece estar mais fiável agora.
Desde que nos deixou e se juntou a vós,
tem-se saído muito bem.
Senhora Yoko.
Obrigado por permitirem que o Kuryu
contracenasse com o Sr. Aso.
Não precisa de me agradecer.
Não deveria estar a agradecer
ao presidente?
De forma alguma. Também lhe estou grato.
Eu acho que sim.
Afinal, é preciso fazer a indústria acreditar
que estamos em bons termos.
Chefe.
Com licença. Posso falar consigo?
Desculpa.
Ganhou tempo suficiente. Obrigado.
Claro, mas a questão é…
O que está errado?
Um repórter do Weekly Buncho ligou-me.
Um dos artigos desta semana
será sobre um escândalo que envolve Kuryu.
Um escândalo?
Boa noite.
Boa noite para si também.
Adeus.
Olá.
O Saki quer falar contigo.
Ela está à espera no carro.
Ok, já percebi.
—Fez bem.
—Saki.
Tu também.
- Ei, Kuryu.
- O quê?
Aconteceu alguma coisa estranha recentemente?
De onde vem?
O quê? Aconteceu alguma coisa?
Um repórter do Weekly Buncho ligou-nos.
Buncho semanal?
Disseram que vão publicar um escândalo.
Será que é sobre mim?
Que tipo de escândalo?
Ainda não sei.
Enviar-nos-ão os detalhes por e-mail amanhã.
Se souber de alguma coisa, diga-me agora.
Assim nos podemos preparar.
Eu não.
-Tem a certeza?
-Claro que tenho.
-Algo que envolva mulheres?
-Vamos lá, Saki!
Acabei de ter um filho.
Que tal drogas, jogo
ou algum tipo de violência?
Liberar!
Depois de me tornar independente,
conheceu-me melhor do que ninguém.
Provavelmente é um disparate.
Certo.
Desculpe por isso.
Está tudo bem.
Avise-me dos detalhes
assim que os receber amanhã.
Ok, vou fazer isso.
Boa noite.
Antes que me esqueça,
tenho um anúncio para vocês.
A minha marca de produtos para bebés, Twinkle Hug,
está a trabalhar em algumas novas chupetas.
E finalmente estão prontos!
Dê uma vista de olhos nisso. Não são uma gracinha?
Existem mais opções com outros designs também.
Partilharei todos os detalhes
numa postagem oficial mais tarde.
Por hoje é tudo.
Até à próxima!
Tchau! Obrigado por assistir!
Bem-vindo de volta.
Estou em casa.
Como foi o evento?
Foi um assunto muito comentado online.
Correu tudo muito bem.
Que bom.
Conseguias segurar isso rapidinho?
—O quê?
—E fique aqui parada.
Certo. O que são estas coisas?
Aqui vai.
Ah, as amostras estão prontas?
Sim, os preparativos para o evento de lançamento
também estão a correr bem.
Também precisa de ajudar com o marketing.
Sim, claro. Vou fazer isso.
Tudo certo. Obrigado.
Acabei de dormir.
Eu acordei-te?
Estou em casa.
Sim?
Desculpe ligar tão tarde.
Sou a Ioka, a representar o Rafale.
Obrigado pela chamada.
Sou a Hirata, do Weekly Buncho.
Não esperava
que o CEO me ligasse diretamente.
Queria falar sobre o assunto
com o nosso talento, Kuryu Fujiwara.
Enviarei os detalhes por e-mail amanhã.
Gostaria de o(a) conhecer pessoalmente.
Pessoalmente?
Gostaria de confirmar
o máximo de detalhes possível.
Para evitar quaisquer mal-entendidos.
Certo. Visite o nosso escritório
amanhã às dez horas da manhã.
Compreendido.
Estarei lá acompanhado
por um colega chamado Kagawa.
Adeus então.
SUICÍDIO DE YURI HARA
Devolva o meu Yuri!
Seu monstro!
-Desculpe, usei um cartão de visita como bilhete.
-Tudo bem.
-Quem era aquela?
-A Sra. Ioka.
— A CEO da agência de Kuryu Fujiwara.
— Kuryu Fujiwara? Por que razão ela ligou?
Ele vai ser
a principal notícia desta semana.
Notícia principal? Que repentino.
O chefe de redação insistiu.
Deve ter querido
que isso coincidisse com a entrevista dramática.
Acha mesmo?
CHAMADA RECEBIDA: R
-Quem era aquele?
-O quê?
Nada.
Estou cansado.
Preciso de tomar um banho.
Fujiwara disse que não sabe?
Sim, ele disse que devia ser uma parvoíce qualquer.
Eu vejo.
Agora não é uma boa altura
para publicar um artigo absurdo.
-Temos de fazer com que cancelem.
-Certo.
ESCRITÓRIO BUNCHO
Obrigado.
Eles estão ali à espera.
Desculpe a demora.
Eu sou a Hirata, do Weekly Buncho.
Sou a Ioka, dos Rafale.
Eu sou Kagawa, o vice-presidente.
-Desculpe o compromisso repentino.
-Tudo bem.
-Prefere café ou chá?
-Nenhum dos dois.
Gostaria de tratar de assuntos profissionais de imediato.
Como desejar.
-Pode trazer-nos três cafés?
-Só um momento.
Acreditamos que o Kuryu está limpo.
Se este artigo não tiver fundamento,
Estamos preparados para tomar
medidas legais rigorosas em retaliação.
É bem fundamentado.
Há seis anos,
o Sr. Fujiwara casou com Mirei Yoshikawa.
Que era um ídolo na altura, certo?
Sim.
São um casal famoso.
E a esposa até lançou
recentemente uma marca de produtos para bebés.
Então já fez a sua pesquisa. E daí?
O meu artigo trata do caso extraconjugal do Sr. Fujiwara.
Um caso extraconjugal?
A nossa empresa sofreu um vazamento.
Dizia que há cinco anos,
Passou a noite num hotel
com uma mulher que conheceu num bar em Yokohama.
Há cinco anos?
Nessa altura, o Sr. Fujiwara ainda tinha uma ligação com a Kodama Productions.
E ouvi dizer que não era o manager dele nessa altura.
-É natural que não saiba.
-Espere um pouco.
Está a escrever um artigo
baseado apenas nisso?
Esta informação não tem credibilidade,
e além disso, de onde veio esta fuga?
Em termos de confidencialidade,
Não posso partilhar a minha fonte
nem as suas informações pessoais.
Talvez sim, mas sem o saber,
não temos como...
Dê uma vista de olhos.
É isto…
Esse é o Kuryu Fujiwara, certo?
Parece mais credível agora?
Essas fotos estarão no artigo?
Claro.
Este é um período importante para ele.
Qual o sentido
de desenterrar terra de há cinco anos?
O público merece saber.
Simplesmente pensa que vai vender!
Até planeou isso para coincidir
com o regresso dele às séries de TV.
Então concorda
que é o Sr. Fujiwara nestas fotos?
Vou enviar-te um questionário por correio mais tarde.
A edição desta semana estará à venda na quinta-feira.
Por favor, responda até amanhã ao meio-dia.
Pode ficar com essa cópia.
Confirmar com o Sr. Fujiwara.
Com licença. Aqui está o seu café.
-Bem-vindo de volta.
-Obrigado.
-Hirata!
-Sim?
Como estão as coisas com o Fujiwara?
Até agora, tudo correu bem.
Hoje irei fazer trabalho de campo.
Que tipo de trabalho de campo?
Preciso apenas de verificar uma coisa.
Termine a versão antecipada hoje, ok?
Entendi.
Vou sair para fazer uma pesquisa.
Investigação?
Ninomiya!
Sim?
Tem um minuto?
Sim.
Fiz o depósito para tu-sabes-o-quê.
Obrigado.
Olá, senhora.
Eu fumo.
Este é o Sr. Tozaki, o nosso consultor jurídico.
Eu sou o Tozaki.
A Sra. Ioka pôs-me a par da situação,
mas preciso de confirmar algumas coisas.
Ok.
Pode confirmar
que é você quem aparece nestas fotos?
Isto é--
Não posso protegê-lo
se não responder com sinceridade.
É você que aparece nas fotos?
Saki. Juro que não fiz isso...
Responda às perguntas dele.
O Sr. Tozaki é especialista
em assuntos da indústria do entretenimento.
E ele pode ajudá-lo,
desde que seja honesto com ele.
Eu fumo.
Sou eu.
Quanto tempo ficou no hotel?
O quê?
Eu estava bêbado, por isso fui dormir.
Até de manhã, então. Com esta mulher?
Sim.
Isso é horrível.
Mas juro, não fiz nada!
Fujiwara, por favor…
É a verdade! Eu não fiz nada!
Admito que fui ao hotel.
Mas eu…
Eu estava muito bêbado.
Fui para o hotel
com ela e entrei no quarto.
Mas acabei por adormecer
enquanto ela tomava banho!
— Acordei na manhã seguinte.
— É só isso mesmo?
Existe alguma hipótese de se ter esquecido
porque estava bêbado?
Nenhum.
Juro que não fiz nada.
É a verdade!
Até esta imagem.
Ela tirou esta foto sem permissão
enquanto eu estava a dormir!
Quando acordei, apercebi-me do meu erro.
Pedi-lhe desculpa
e mandei-a para casa de táxi.
Se é assim, porque é que ela está nua na foto?
Eu já te disse.
Ela tomou banho
e eu fui dormir primeiro!
Estou a usar uma camisa!
Estou a usar roupas!
Estou a dizer a verdade!
Tens que acreditar em mim!
Arrependi-me de ter ido lá
e terminei tudo imediatamente.
Confie em mim!
Eu não traí a minha mulher.
Ok, vou confiar em ti.
-Saki--
-Mas o público não vai.
Passou muito tempo
num hotel com essa mulher,
e poderiam ter-se envolvido em atos sexuais.
Mesmo que uma revista lhe chame adultério,
será difícil processá-la por difamação.
-Mas...
-A questão não é se o fez ou não.
Se chamarem a isso adultério num artigo
e o público acreditar no que está escrito,
Os factos não impedirão
que isso se torne verdade.
Mas isso é apenas…
Podemos negociar com a editora
e convencê-los a retirar o artigo?
Vai ser difícil
para uma empresa da sua dimensão.
Talvez a Kodama Productions pudesse fazer isso.
Além disso, embora
possa alegar que se trata de uma violação da privacidade,
A lei permite a publicação de reportagens
sobre personalidades públicas como você.
Se de facto
se hospedou no hotel com ela,
Não podemos impedir a publicação do artigo.
Se o artigo se tornar viral,
provavelmente perderá o seu papel na série.
Sem mencionar,
Possui contratos de publicidade
com empresas que operam a nível nacional.
Poderá ter de pagar
quantias enormes em indemnizações.
O quê? Mas…
Por quê? Mas espere, isto não é…
Por quê? Não faz qualquer sentido…
Eu nem sequer…
Eu já te disse.
O problema já vem da própria ida ao hotel , mesmo que não tenha feito nada.
Mori, ligue para as produtoras
com quem estamos a trabalhar.
Cancelem todas as filmagens a partir de amanhã.
Podemos ganhar alguns dias
se dissermos que ele apanhou gripe.
Ok.
-Kagawa, venha.
-Sim, senhora.
O que devemos fazer?
Se não conseguirmos impedir,
temos de minimizar os danos.
Só saberemos a gravidade da situação
quando os resultados forem divulgados.
Então nós…
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance.
Olá, aqui é a Ioka a falar.
O senhor está na estação de TV, Sr. Noguchi?
Preciso de falar consigo
sobre um assunto urgente.
Sim, já posso ir aí?
Ok.
Lamento muito o transtorno
que o nosso Fujiwara lhe causou.
Um pedido de desculpas não nos ajuda muito.
Eu sei.
Um escândalo de adultério neste momento?
Este artigo vai mesmo ser publicado?
Não podia ter impedido?
Estamos a tentar, mas parece difícil.
O que fará a esse respeito?
Foi você que insistiu
nesta escolha de elenco, Noguchi.
Sinto muito, senhor.
A Sra. Yoko já está a par desta confusão?
Não, ainda não.
Pá, porque é que isto tinha que acontecer
antes de eu ser recolocado?
De qualquer forma, vou reportar isso.
Homem…
Peço sinceras desculpas pelo incómodo.
Nem sempre é garantido.
que um escândalo de adultério
levará ao cancelamento de um programa.
Tudo depende da reação do público.
Será que o drama poderá ir para o ar
se o artigo não se tornar viral?
Eu penso que sim.
Mas será mau
se chamar muita atenção.
e os patrocinadores ficam preocupados.
Vou tentar resolver isso também.
De qualquer forma, preciso de contar à Sra. Yoko.
Também entrarei em contacto com ela por aqui.
Adeus.
-Olá?
-Verifiquei a cópia antecipada.
NOITE VERGONHOSA EM YOKOHAMA
Como é?
O resto está bem.
Assim, preencha a conclusão
e envie-a para mim novamente.
Assim, enviarei para revisão.
Entendi.
Mas pode esperar pela revisão?
Talvez reescreva algumas partes.
O quê?
Muito bem, mas onde está agora?
Desculpe, ligo-lhe mais tarde.
Não diga.
Vamos tentar, certo?
Sinto muito, mesmo.
Teve a gentileza
de lhe conceder uma oportunidade,
E o drama com o Sr. Aso
estava apenas a começar.
E?
O que vai fazer?
Quero impedir
que isto seja noticiado nos programas noticiosos.
Se conseguirmos fazer isso,
os danos serão minimizados.
Então veio pedir-me um favor.
Presidente, não é necessário que o senhor faça nada.
Yoko.
Ouvi falar do caso com o Kuryu.
É uma pena.
Mas lembra-se
do que disse quando nos deixou?
Não se pode desenvolver atores dando-lhes
papéis principais que não mereciam.
Vou desenvolver os atores
com um método diferente.
Disse que sobreviveria
neste setor com métodos.
diferente da nossa.
Estas foram as suas palavras.
Considerando isso, as suas ações
são agora excessivamente egoístas, não são?
Por favor.
Que pena.
É um talento sob a sua proteção.
Devia estar a resolver os problemas que ele criou.
Essa é a sua função.
Desculpa.
Iorque.
Não baixe a cabeça tão rapidamente.
Akashi?
A vaga de Kuryu está a abrir-se neste drama.
Faça uma lista de possíveis substitutos
e envie-me.
Olá?
Senhora Ioka, aqui fala a Hirata
do Weekly Buncho.
O prazo para o questionário já expirou .
Você preencheu?
Sou a Saki Ioka, de Rafale.
Aqui.
Obrigado por terem vindo.
Em primeiro lugar, gostaria de confirmar
as suas respostas ao questionário.
O homem da imagem é Kuryu Fujiwara?
O senhor Fujiwara admite
ter cometido infidelidade?
Como é que a sua agência responderá a isso?
Se estiver disposto a confirmar
as afirmações feitas no artigo,
A linguagem e o tom utilizados
podem ser ajustados até certo ponto.
Isto é?
São dois milhões de ienes.
Está a tentar subornar-me para que eu fique em silêncio?
Não posso dizer.
Está a gravar isso, não está?
Não faz a mínima ideia, não é?
Com toda a atenção
focada em Kuryu Fujiwara,
Quanto acha que
este artigo vai render?
Vendas de revistas, visualizações online,
taxas de licenciamento de meios de comunicação.
Até 100 milhões de ienes é uma aposta segura.
E só oferece dois milhões?
Qual o objetivo deste artigo?
Isso só vai
prejudicar o Kuryu e a sua família!
Deixe-me perguntar-lhe.
Porque acha que as revistas vendem tanto?
É simplesmente uma questão de retribuição.
Retribuição?
Os artistas vendem uma imagem,
incluindo as suas vidas privadas.
Em troca, podem
levar vidas luxuosas.
Se abusarem da sua posição
e se envolverem secretamente em condutas repugnantes,
Devem pagar o preço por isso.
E é nosso dever
expor o engano deles.
Isso não justifica
arruinar a vida de alguém.
A mulher e o filho dele
são as maiores vítimas, certo?
Não aja como se ele fosse a vítima aqui.
O senhor Fujiwara foi quem
atraiu esta situação para si.
Outra vez,
Posso presumir que a vossa agência admite
que a pessoa na foto é o Sr. Fujiwara?
ª Iorque?
Com licença. Preciso de ir.
Entre.
Bem?
Lamento.
Não quero um pedido de desculpas.
Quero uma explicação!
É verdade que fui ao hotel.
Eu estava bêbado e fui dormir.
Foi só isso que aconteceu.
Isso é tudo?
O que queres dizer?
Foi para um hotel
com uma mulher e tudo o que fez foi dormir.
Acha que alguém vai acreditar nisso?!
Quem é que vai comprar alguma coisa disto?!
Quem quereria usar produtos para bebés
vendidos por um adúltero e pela sua esposa?!
Olhar!
Quem é que em sã consciência compraria estas chupetas?!
ª Mirei!
Acalmar!
Sai de cima de mim!
Sair!
Se ao menos o Kuryu nunca tivesse ido ter contigo.
Se ele tivesse ficado com a Sra. Yoko,
nada disto teria acontecido…
Este artigo nunca
teria visto a luz do dia!
Acabou tudo!
Acabou!
Como pôde?!
Como pôde fazer isso?!
O que farei agora?
Ainda não acabou.
Não vou deixar que isto seja o fim.
Chefe, está a falar a sério
sobre a realização de uma conferência de imprensa?
Solicitei ao Sr. Tozaki
que criasse uma lista de perguntas simuladas.
Garantiremos que
todos os repórteres estão do nosso lado.
Mas porquê?
Isso não vai apenas piorar a situação?
Vamos desvalorizar o artigo sobre o Buncho.
Se partilharmos nós próprios os factos
antes da publicação do artigo,
Podemos impedir
a propagação de boatos falsos.
O artigo receberá menos atenção.
-Mas--
-É a nossa única opção!
Eu fumo.
Espera.
Gostaria de agradecer a todos vós.
por estarmos aqui hoje
com tão pouco aviso prévio.
Hoje, queria falar-vos diretamente
sobre algo importante…
Conferência de imprensa de Kuryu Fujiwara.
Apanharam-nos de surpresa.
As nossas vendas vão sofrer um grande impacto.
Então, onde está o nosso repórter para esta reportagem?
Há cinco anos,
No bar de um amigo em Yokohama,
Comprei algumas bebidas
e depois passei a noite num hotel…
Com uma mulher que estava no bar.
Um artigo sobre esta ocasião será
publicado amanhã pelo Weekly Buncho.
Nessa noite, eu estava muito bêbado.
Adormeci imediatamente
após entrar no quarto de hotel.
Não aconteceu nada
entre mim e aquela mulher.
CONFERÊNCIA DE IMPRENSA DE EMERGÊNCIA
No entanto,
eu era casado na altura.
E lamento profundamente as minhas ações de infidelidade.
Assim que o artigo for publicado,
Muitas pessoas terão de lidar
com muitos problemas como consequência disso.
Então, quis explicar por palavras minhas.
Peço sinceras desculpas
por ter causado isto a todos vós.
E depois de pensar muito,
sobre quem mais magoei
com as minhas ações irrefletidas,
Conversei com ela.
E a pedido dela,
A minha esposa juntar-se-á a mim
para o resto desta conferência.
Uau!
Vocês os dois
já resolveram esta questão há cinco anos.
— Quero que siga esta história.
— O quê?
Em caso de escândalo de traição,
A possibilidade de recuperação
depende da recetividade do público.
A forma mais eficaz de resolver isto é...
Cabe-lhe a si transmitir a impressão
de que isso já é passado.
Mas porque é que eu deveria?
Eu compreendo como se sente.
Mesmo que, no final de contas, nada acontecesse,
Kuryu traiu-te
ao ir para um hotel com outra mulher.
A sua raiva é justificada.
Mas isso também é para o seu bem.
O quê?
A este ritmo,
A reputação da sua marca de produtos para bebés
será arrastada pela lama.
Mas se se dirigir diretamente ao público,
Pode criar uma perceção de si mesmo
como uma mulher que escolheu superar
a traição do marido
e salvar o casamento dela!
Esta pode ser a sua oportunidade
de mudar as coisas.
Por favor. Precisamos de si.
Bem…
Nessa altura, quando ele me contou
o que tinha acontecido,
Lembro-me de ter ficado muito magoado.
Mas falámos e resolvemos tudo como um casal.
E eu já ultrapassei isso.
Por isso, quisemos deixar as coisas bem claras.
Contando-vos tudo o que aconteceu.
Foi por isso que te chamámos aqui.
Obrigado a todos por terem vindo.
Agora, se tiverem alguma dúvida, sintam-se à vontade para perguntar.
-Sim!
Comece pelo Diário Semanal.
E você, aí?
Sou Fukumoto, do Weekly Journal.
Tenho uma dúvida.
Desculpa, não te vi.
Posso ficar com o seu cartão? Obrigado.
Senhora Ninomiya, não é?
Com base no que a sua esposa disse,
Entendo que lhe contou imediatamente.
Que passou a noite
com aquela mulher no hotel?
Está correto?
Isso mesmo.
Senti muita culpa,
por isso contei à minha mulher assim que cheguei a casa.
e pediu-lhe desculpa.
E vocês os dois já
resolveram isso entre vocês?
Sim, esta interpretação está correta.
Obrigado.
Vamos responder a mais uma questão.
Em seguida, surge o Net Prime.
Pode fazer a sua pergunta.
Sou o Nakamura, da Net Prime.
Enquanto estava com aquela mulher,
a sua mulher passou-lhe pela cabeça em algum momento?
No momento,
Estava muito bêbado
e não me lembro das coisas com clareza.
No entanto, lamento profundamente
as ações irrefletidas que tomei.
Eu vejo. Obrigado.
Mori, estás aí?
Sim.
Publique os comentários.
Rogério.
Nem precisou
de fazer uma conferência de imprensa.
#KURYUFUJIWARA
ENTÃO ISTO É TUDO NOTÍCIA VELHA?
Vamos responder à última questão.
— Que tal...
— Tenho uma pergunta.
Eu sou a Hirata, do Weekly Buncho.
-O quê?
-Espera, o quê?
-Bem...
-Kagawa, termine a conferência.
Na verdade, nós--
Diz que nada aconteceu
entre si e a mulher,
Mas será que isso é realmente verdade?
Bem, isto é…
Sim, isso é verdade.
Como pode ter a certeza?
Acabou de dizer que a sua memória está confusa
porque estava bêbado.
Isto é uma contradição.
Acha mesmo que o público
aceitará uma explicação tão vaga?
Isso mesmo!
O que devemos fazer?
Os comentários também estão a ficar acalorados.
Responda à questão!
Porquê…
Importa se o público aceita ou não?
No que diz respeito a esta questão,
Se pararmos para pensar quem,
se é que alguém, é a vítima aqui,
Seria eu.
E eu confiei nele
e aceitei a sua explicação.
Se alguém merece julgar Kuryu,
Não é culpa do público nem sua!
De forma alguma foi fácil para mim
chegar ao ponto em que me encontro agora.
Foi uma luta, mas perseverei.
É por isso…
Estou a pedir-lhe…
Para não tornar as coisas mais difíceis.
Por favor!
Além de passar uma noite
num hotel com outra mulher,
Cometeu algum outro crime?
atos imorais que trairiam
a sua lealdade à sua mulher?
Nenhum.
No entanto, o que fiz
foi uma traição à confiança dela.
Pretendo continuar a reparar os danos causados.
Então, por favor…
Dê-me uma chance de fazer isso.
Não tenho mais perguntas.
Que grosseria!
O que há de errado com este repórter?
Tenho pena da Mirei,
que vergonha, Buncho!
É isso?
O que estaria Hirata a pensar ali?
ESCÂNDALO DE TRAIÇÃO
CONFERÊNCIA DE IMPRENSA DE EMERGÊNCIA
Você saiu-se bem. Obrigado.
Vou tentar encarar isto como uma boa estratégia de marketing.
Fizemos o que pudemos.
Vamos esperar para ver o que acontece.
Vá descansar. Fez muito bem.
Ok. Obrigado.
Isto correu muito bem!
Sim, mas fiquei um pouco surpreendido
quando apareceu o repórter do Buncho.
Isto deverá enfraquecer
o impacto do artigo de amanhã.
Vou tentar manter Fujiwara
no seu papel dramático.
Obrigado.
Eu ligo-te mais tarde.
Chefe Iorque.
Esta foi uma conferência de imprensa excepcional.
Desculpe por estragar a sua surpresa.
Lembro-me do que disse.
sobre artigos escandalosos
serem uma retaliação contra os artistas.
Discordo.
Deve ser uma sensação ótima.
Condenar os outros pelos seus erros
enquanto se mantém em segurança.
Mas acho isso simplesmente triste.
Acho que os verdadeiros imorais
são vocês, jornalistas sensacionalistas.
Na conferência de imprensa,
foi declarado que
Não houve conduta problemática,
adultério ou qualquer outra coisa do género.
Está correto?
Sim, está correto.
Adeus.
A mulher que estava com ele
tinha 19 anos na altura.
Por outras palavras, o Sr. Fujiwara
estava a beber com uma rapariga menor de idade.
Consideraria isso um ato imoral?
Graças à conferência de imprensa de hoje,
todos estão a pensar em Kuryu Fujiwara.
Fico a pensar em como será amanhã.
KURYU FUJIWARA BEBEU
E TRAIU UMA RAPARIGA MENOR DE IDADE
BUNCHO SEMANAL
PRÉ-VISUALIZAÇÃO
-Trezentos milhões?!
-Isto é…
Iremos à falência se tivermos que pagar isso.
Ioka é encurralada
Acho que as pessoas não o querem ver…
Não devia ter deixado que me convencesse a fazer isso.
Acho que correu tudo mal, certo?
Talvez haja uma forma de evitar isso.
Qual é a única solução?
Se conseguirmos provar isso,
talvez consigamos evitar o pagamento de indemnizações!
Eu também não estou contente com isso.
Não fui eu quem
entregou as fotos à revista.
Quem vendeu as fotos
a Buncho não foi Moeka Tanabe.
Então, quem era?
UM NOVO MISTÉRIO VEM À TONA
Tenho a impressão de que ela está a esconder alguma coisa.
Não!
Deixem a história de Fujiwara em paz.
Talvez haja uma razão
para ele não querer que investigue mais a fundo.
Aprofundando-se no escândalo
Simplesmente não entende, não é?
O que queres dizer?
ALGO GRANDE ESTÁ A SER COLOCADO EM MOVIMENTO
Ninguém aqui faz a mínima ideia, certo?
Deixa-me contar-te uma coisa interessante.
Não vamos deixar que as coisas acabem assim.
INDEMNIZAÇÃO, DESPEDIMENTO, CALÚNIA
O QUE PODE A Ioka FAZER
PARA REVIRAR ESTA SITUAÇÃO?
QUAL É O NOVO MISTÉRIO?
Tradução das legendas por: Saim H.